#Documento de requisitos de Software

## 2. Requisitos.

### 2.1. Requisitos Funcionales
-Registro de usuarios
-Creación de perfiles de artistas 
-Subida de música 
-Reproduccion de musica 
-Exploración de nuevos artistas
-Listas de reproducciones 
-sistema de búsqueda 
-Seguimiento de artistas 
-Comentarios y reseñas
-Panel de estadísticas para artistas 
-Integración con redes sociales 
-Descarga de musica 
-Personalización de la interfaz
-Notificaciones 

### 2.2 Requisitos De Diseño
-Navegación intuitiva 
-Accesibilidad

### 2.3. Requisitos No Funcionales.
-Seguridad: usuario y contraseña
-Usabilidad: mas de 100000 usuarios