# Documento de Requisitos de Software

## 1. Introducción.

### 1.1. Alcance del Producto.

### 1.2. Valor del producto.

### 1.3. Público objetivo.
La aplicacion tok tik estamos abarcando un publico dinamico tanto noticias para el publico mayor como el juvenil
para tener un mayor impacto y poder abarcar la necesidades del usuario.

### 1.4. Uso previo.
Uso que le queremos dar es poder dar una facilidad al momento de enterarnos de una noticia para eso lo pondremos 
como aplicacion para moviles y sitios web para computadoras funcionales.
### 1.5. Descripción general.


## 2. Requisitos.

### 2.1. Requisitos funcionales.
-Creacion y visualizacion de contenido. 
-Catergorias de noticas.
-Sistema de verificacion.
-Interacciones basicas.
-Notificaciones.
-Apartado de pagos.
-Historial de videos vistos-
-Historial de videos y noticias con me gusta.
-Apartado con visualizacion de contenido personal.
-Conectividad con la comunidad.
-Optimizacion del programa.
-Personalizacion del perfil.
-Mantenimiento del programa.
-Interfaz dinamica.
-Seccion de noticias por pais.
### 2.2. Requisitos de diseño.
- Interfaz intuitiva.
- Diseño visual de noticias.

### 2.3. Requisitos no funcionales.
- Seguridad de datos.


