Jesús Benjamín Oliva Blanco
https://github.com/Benja-Oliva/ISW-111.git

#Documento de Requisitos de Software

## 1. Introducción.

### 1.1. Alcance del Producto. 
Vamos a trabajar con una aplicacion diseñada para poder transmitir musica de forma aleatoria y mas barata. 
### 1.2 Valor del Producto.
Se utiliza para dar oportunidad a artistas pequeños a ser escuchados y transmitir su talento, creando una base de seguidores y ganar un poco de dinero con eso, de igual manera es una opcion mas accesible y con mas variabilidad de musica para usuarios mas aventureros. 
### 1.3. Público objetivo.
Artistas emergentes e independientes y usuarios mas exploradores con ganas de descubrir nuevos artistas. 
### 1.4. Uso previsto.
La aplicación estará disponible en dispositivos móviles (iOS y Android) y en computadoras de escritorio y portátiles a través de una versión web. Esto permitirá a los usuarios escuchar música, interactuar con artistas y realizar transacciones desde cualquier lugar y en pantallas más grandes, mejorando la experiencia general.
### 1.5. Descripción general.
La aplicación es una plataforma de streaming que permite a artistas emergentes compartir su música y monetizar su talento. Ofrece a los usuarios una variedad de música para descubrir nuevos artistas y está disponible en dispositivos móviles y computadoras.
## 2. Requisitos.

### 2.1. Requisitos Funcionales

-Busqueda de contenido
-Interacción entre Usuarios
-Personalización de Perfiles
-Autenticación y gestión de usuarios
-Reproducción de música
-Gestión de listas de reproducción
-Descurbimiento y búsqueda de Música
-Recomencaciones personalizadas
-Interacción Social
-Historial de Reproducción
-Configuración y Preferencias
-Integración con otras Aplicaciones
-Gestión de Planes de Suscripción
-Publicidad y Monetizacion (cuentas gratuitas)
-Biblioteca y Colección de Música
-Control y Restricciones

### 2.2 Requisitos De Diseño
Colores del software y su logo
Los colores del software son el celeste y negro. 
se copia el logo de Spotify haciéndolo al revés. 
Funcionalidad

-Plataforma de Streaming para artistas emergentes e independientes.
-Soporte para búsquedas y organización de contenido.
-Posibilidad de realizar pagos mediante transacciones o criptomonedas.
-Funcionalidad de comunicación entre usuarios (clientes y artistas).
-Usabilidad
-Interfaz amigable y accesible, similar a Spotify.
-Navegación intuitiva para la búsqueda y organización de artistas.
-Proceso de compra/transacción claro y sencillo.
-Rendimiento
-Carga rápida del contenido.
-Streaming sin interrupciones.
-Manejo eficiente de múltiples usuarios en línea.
-Escalabilidad
-Capacidad para soportar un creciente número de usuarios y artistas.
-Soporte para futuras expansiones en funcionalidades y pagos.
-Mantenibilidad
-Código  bien documentado para facilitar actualizaciones.
-Versión web y aplicación móvil para mayor accesibilidad.
-Compatibilidad con diferentes sistemas operativos y dispositivos.
-Personalización
-Opciones de personalización  para usuarios y artistas.
-Posibilidad de modificar perfil.

### 2.3. Requisitos No Funcionales.
-Seguridad: inicio de sesión de cada usuario.
-Usuarios: 1000000
-Dispositivos: Web y dispositivo móvil